# DRF_Project
### Создание платформы по онлайн-обучению с помощью Django REST framework

## Описание
В мире развивается тренд на онлайн-обучение. Но для веб-разработчика важно не только обучиться, но и знать, как реализовать платформу для онлайн-обучения. 
Поэтому новая задача касается разработки LMS-системы, в которой каждый желающий может размещать свои полезные материалы или курсы.

В продолжение работы над проектом необходимо оформить документацию, а также поработать со сторонней документацией.

## Инcтрукции
В этом домашнем задании этого урока вы:
   - Оформите документацию, а также поработаете со сторонней документацией.
   - Подключите и настроите вывод документации для проекта.
   - Подключите возможность оплаты курсов через Stripe — систему онлайн-платежей.

## Задачи
1. Подключить и настроить вывод документации для проекта. Убедиться, что каждый из реализованных эндпоинтов описан в документации верно, при необходимости описать вручную.

```Подсказка:
Для работы с документацией проекта воспользуйтесь библиотекой drf-yasg или drf-spectacular.
```

2. Подключить возможность оплаты курсов через https://stripe.com/docs/api.
Доступы можно получить напрямую из документации, а также пройти простую регистрацию по адресу https://dashboard.stripe.com/register.

```Подсказка:
Для работы с учебным проектом достаточно зарегистрировать аккаунт и не подтверждать его — аккаунт будет находиться в тестовом режиме.
```

Для работы с запросами вам понадобится реализовать обращение к эндпоинтам:
https://stripe.com/docs/api/products/create — создание продукта;
https://stripe.com/docs/api/prices/create — создание цены;
https://stripe.com/docs/api/checkout/sessions/create — создание сессии для получения ссылки на оплату.

Для тестирования можно использовать номера карт из документации:
https://stripe.com/docs/terminal/references/testing#standard-test-cards.

```Подсказка:
Необходимо связать данные от сервиса платежей со своим приложением. Все взаимодействия с платежным сервисом опишите в сервисных функциях. Сервисные функции взаимодействуют с платежным сервисом (Stripe) и отдают ответы в виде JSON. Далее результаты работы сервисных функций мы используем в соответствующих View: при создании платежа в нашей системе мы должны создать продукт, цену и сессию для платежа в Stripe, сохранить ссылку на оплату в созданном платеже в нашей системе и отдать пользователю в ответе на POST-запрос ссылку на оплату или данные о платеже (которые будут включать ссылку на оплату).

При необходимости проверки статуса платежа можно реализовать дополнительную View, которая будет обращаться на Session Retrieve (https://stripe.com/docs/api/checkout/sessions/retrieve) по id созданной в Stripe сессии и отдавать пользователю данные о статусе платежа. Статус платежа также можно дополнительно хранить в модели платежей в нашей системе.

Перед созданием сессии необходимо создать продукт и цену. Все эти данные мы можем получить из модели платежа (модель платежа связана с продуктом, в продукте есть название и цена).

Обратите внимание, что цены при передаче в Strip указываются в копейках (то есть текущую цену продукта нужно умножить на 100).
```

* **Дополнительное задание**
Реализуйте проверку статуса с помощью эндпоинта https://stripe.com/docs/api/checkout/sessions/retrieve — получение данных о сессии по идентификатору.
_Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять._